치히로의 사망의 발단은
그라크 알파 작전이다
어째서 치히로만 살아서
돌아올수 있었는지
포로로 잡혀 있었던
공백의 72시간동안
치히로에게 무슨일이 있었는지..
나는 그 진상만을 쫓고 있다
나는 반드시 이완타이라를 찾아내서
진상을 밝혀 낼 것이다
저한테 무슨 용건이라도 있나요?
쿠라키 씨
일본에서 당신만큼 그루집 공화국에 대해 잘 알고, 인맥이 넓은 사람은 없어
당신 도움이 필요해
너 설마 경찰의 앞잡이 인거냐?
타이라는 뭐하는 놈이냐?
오메라스 라고 알고 있나?
어떤 소설에 나오는
이상적인 사회 를 말하지
그 마을 어딘가에..
한 아이가 줄곧 갇혀 있었고
그 아이의 존재를 오메라스의
모든 주민들은 알고 있었다
하지만,
아무도 구하려고 하지 않았다
왜냐하면, 그 아이를 가둬 두는 것이
이상적인 사회가 보존되는
조건이었기 때문이다
자네가 고등학생때 자네의 아버지는 어떤 임무중에 행방불명이 되었다
아빠..무슨일이야..
당신, 날 기억하는 거야?
잊을리가 있나. 신가이 카즈히코 군
신가이 히로미와 같은 범행수법이군
츠키경시청은 아직 모리하라를
내버려 둘 작정인가?
본적이 없는 일본인을 봤다는
정보가 들어왔습니다
일본인?
여기부터야. 봐봐
신가이...
대체 어떻게 된거야?
신가이가 살아 있었던 거야
남동생인 히로미는 공항 근처에서
틀림없이 사망했습니다
그건 알고 있어
경찰이 쫒고 있는건 당연히
형인 신가이 카즈히코 겠죠
신가이 카즈히코는
절벽에서 밀려 떨어졌다
하지만, 시체는 나오지 않았어
실제로, 동생인 히로미도 같은
절벽에서 떨어졌지만 죽지 않았어
기억상실 상태에 빠지긴 했지만,
생명에 지장은 없었다
하지만 말야..
그루집의 테러리스트와
신가이 사이에 접점은 없잖아?
노토반도 절벽에서 떨어진
신가이 카즈히코는
죽지않고 바다로 흘러
그때 마침 그루집 공작선이 발견했다
뭐?..
한..한개비 줘봐..
결국 신가이 카즈히코는
그루집의 공작선에 발견되어
테러리스트의 하수인이 되었다?
그걸 말 하는거지?
응..맞아..
말이 안되는건 아니지만,
믿겨지질 않는군
우리가 믿건 안믿건 상관없어
지금 상황이 그걸 말하고 있으니깐
실은, 테러리스트가 상륙했다고 여겨지는 홋카이도의 소우게미사키 근처 역에서
역무원이 본적이 없는 일본인을
목격했다고 합니다
어쩌면, 그가
신가이일지도 모릅니다
지금 홋카이도 경찰이
몽타주를 작성하고 있습니다
몽타주가 완성되면 바로 보여줘
네
그 영상만 봐도, 신가이 카즈히코가 그루집의 테러리스트와 함께 행동한것이 틀림없어
그렇다면, 신가이 히로미는? 지금껏
같은 수법으로 일어난 살인사건의 범인은 신가이 카즈히코라는 말인가
동생은 살인귀 이었다고 해도
신가이 카즈히코는 살인중개인으로 1년전 저희쪽에서 감시하고 있었을 때는 직접 살인 행동은 하지 않았습니다.
설마, 동생을 죽게 한 자들에 대한
복수를 할 생각 인가?
어라...나 담패 끊었는데
이 개자식!
가만히 있어! 이자식!
날 만나서 기뻐하는군
무슨 용건이냐
홋카이도에 상륙한 그루집의
테러리스트에 관해 뭔가 알고 있지 않나?
글쎄...
그루집의 스파이인 네가, 같은 조국의 테러리스트가 일본에 상륙했다는 정보를 모를리가 없다
알고 있으면 말해라
내 형사재판을 취소해
역시 뭔가 알고 있군
정보가 필요하다면,
사법거래를 하게 하란 말야
아무래도,
자신이 어떤 처지인지 모르는것 같군
지금 당장 너를 석방시켜주지
그러면, 조직에서는 너가 뭔가 중요한 정보를 흘렸다고 생각하겠지
그리고,
배신자인 너를 없애려고 할거다
우리에게 정보를 넘기느냐
석방되고 난 후
조직으로부터 처리 되느냐
네게 주어진 선택은
이 두가지 뿐이다
어느쪽을 선택 할 건가?
상륙한 테러리스트 중에 일본인이 있다고 들었다
신가이 카즈히코 라는 자 인가?
이름은 모른다
상륙한 테러그룹의 이름은?
아지 알 화도 다
이제 충분하지?
잠깐!
너도 그루집 사람 이라면
이완 타이라를 알고 있겠지?
함부로 그 이름을 입밖에 내지마라
죽음을 맞이할 것이다
타이라의 정체는 뭐냐?
그는 신이다. 절대로 알아 낼수 없다
아지 알 화도라면
그 그루집의 테러그룹?
응. 그놈들이 일본에
상륙한 모양이야
잠깐 들어봐 / 어?
잠깐 들고 있어봐 / 뭐야?
다른 작업할게 있어서 / 아. 무거워
아시알 화도는 그루집 두..번째로..큰 독립적인 무장세력...(구두 벗어야...)
국외로 테러공격을 하는
경우도 자주 있지
맞아
상륙한 아루하드의 테러리스트중에 내가 찾고 있는 자가 있을지도 몰라
그렇다면 신가이가 그자와 행동을
같이 하고 있다는 말인가
그런셈이지
그러면 그라크 알파 작전에도
관련된 자 일지도 모르잖아
잠입수사원 6명을
구속하고 있었던 자다
그 자라면 포로로 되어 있던
72시간 사이에
내 아내한테 무슨일이 있었는지
알고 있을 거야
그니까 뭐하는 놈이냐고?
아직 몰라
타이라 라고 하는 인물을 그루집 사람들이 왜 두려워 하고 있는지 알아봐
이봐..이봐...
와우. 잘난척 굉장한데?
이봐 이거 언제까지
들고 있어야 하는데?
완전 똑같네 / 뭐가?
그..위에서 내려다 보는 듯한 태도
무슨 말이야?
난 구두도 벗고 있는데
다들 그래
난 이런것도 들어주잖아
/ 다들 그런다고
빨리 들어
왜 내가 이런거 들고 있어야 하는지
둘 곳이 없잖아 / 눈치챘네
교도관으로 위장한 피해자의 차가
하루미 부두에서 발견되었습니다
차 안에 혈은이 있었던 걸로 보아
차내에서 살해 된것 같습니다
그 주변의 방범 카메라는?
없었습니다만..
그전에 이미 와 있던 직판장 주차장 방범 카메라에 수상한 영상이 찍혔습니다
여기 입니다
문이 열려 있습니다
범인은 웅크리고 있다가 뒷자석으로 넘어 들어 간 건가?
그런것 같습니다
그런다음 피해자는 어디로 갔는가?
한개비 줘
여자와 만나고 있었습니다
이 여자의 신분은 파악했나? / 네
멘솔이잖아 이거
프리 저널리스트 이며
이름은 나나미 시오리 입니다
WOWOW / TBS 공동제작 드라마
[모즈]
(시즌2 환상의 날개)
체리코프를 공안경찰서에 팔아 넘긴것도 그 나나미 라고 하는 여자이지?
응. 나나미는
모리하라 사건을 쫓고 있어
그래서 히가시의 부하랑
접촉하고 있던거구나
아마도..
하지만, 그 가짜교도관의 신원은 우리 경찰쪽에서도 알아내지 못했는데
아무리 저널리스트라고 해도
어떻게 접근할수 있었는지
그녀는 평범한 저널리스트가 아냐
체르코프를 판 것도
모리하라 사건의 진상을 알고 있는
나에게 접근하기 위해서 일지도 몰라
그렇다고 하면, 상당히 간이 큰 여자일텐데 순순히 응해줘서 다행이야
당신의 이름을 알려 주십시요
조사 1과의 오오스기 료타 다
반년전 공항 폭탄테러 사건에
관여했던 사람이군
어째서 체르코프를
공안 경찰서에 넘긴거지?
쿠라키 경위에게 접근하기 위해
어떤거든 미끼로 해서 끌어 들였어
체르코프를 넘기는 일이 왜 쿠라키 경위가 자신한테 접근할거라 생각한거지?
그 사람이 그루집 사람들의 대해
조사하고 있다는 정보를 입수했어
그래서 공안 경찰관에게 협력했지
그 사람이 나를 찾기 쉽도록
꽤나 눈치가 있는 편이군
그렇지?
공안경찰에 협력해서 그루집에 관해 잘 알고 있는 나를
그 사람이 내버려 둘 리가 없거든
이 남자와는 어떤 관계지?
취재 상대일뿐
그럼 이 남자의 이름과 주소는?
몰라. 익명의 취재였으니까
어떤 취재였지?
당신도 관여했었던 반년전 공항폭탄테러사건에 관해
이 남자로부터 뭘 취재하려고 했나?
당신이라면 알고 있을텐데 / 대답해
어떻게 살인귀를 독방에서
도망치게 했는지?
고용주인 히가시와는
어떤 관계였는지
지금도 히가시와는
접촉을 하고 있는지
그런 질문을 했어
상당히 도도하게 대답하는군
뭔가 속셈이 있는 거 아닌가?
당신도 내 취재에 응해줬으면 하니까
협조적으로 해야지
어떻게 이 남자의 존재를 알았지?
그건 정보제공자한테 피해가 갈거니까 말할수 없어
어떻게 이 남자가
있는곳을 알아냈지?
그것도 말못해
어떻게 이 남자랑 접촉을..
/ 그것도 말 못해
순순히 말 하지 않으면
의심만 받을 뿐이다
의심받을 짓은 하지 않았고
난 범인이 아니니까
의심받아도 상관없어
하고싶은 질문이나 해
나보다도 경찰이 은폐한
반년전 사건의 진상을 알고 있는
당신이야말로
질문 받으면
불리 할 거라고 생각하는데?
자네는 어째서 반년전 사건을 조사하고 있는건가? 응?
의미없는 일일텐데
기사화 해도 세상에 크게
알려질 일은 없다고 말하고 싶어
아.그래..그건 어찌 되든 상관없어
무엇을 위해 그 사건을
조사하고 있는건가?
기사화 하는 것 만이
내 일이 아니기 때문이지
세상 사람들에게
무언가를 전달하기 위해서는
내 자신이 이 세상에 무슨일이 일어나고, 무슨일이 감춰져 있는지
그것을 알고 있어야 해
그래서 조사하고 있는거야
비록 기사로 쓸수는 없어도
진실을 알기 위해
아무래도 저 여자가
피해자와 접촉하고 있을때
피해자의 차량에
누군가가 침입한 게 확실해
결국, 범인과 공모하고 있을
가능성이 커
맞아
저 여자와 신가이 카즈히코 사이에
접점이 없는지 알아봐야겠어
그래야 겠지
저 여자의 사고방식은
어딘가 당신과 닮았어
뭐가?
뭐가 어찌되든
진실을 알려고 하는 구석 말야
완전히 틀려
화내지마 / 화 안내
화났잖아
이봐. 홋카이도의
소게미사키 역에서 목격된
남성의 몽타주가 왔어
보여주세요
이 자다
몇살로 보여?
신가이 카즈히코가 아니군
이 자의 행적은?
아직 파악된게 없습니다
파악된게 없어?
의도적으로 자취를 감췄군
무슨 뜻이야?
테러리스트들의 일본상륙을 주선한 동료일 가능성도 있어
살해된 자는
테이토 신문의 사장입니다
매스컴 꽤나 달라 붙겠네
테이토 신문의 기자들도
바뻐지겠죠
아테나 보안회사 쪽과 관여된
사항 같은건 없나?
현재까지 발견된건 없습니다.
살해시간은? / 5시간 전입니다
그 시간대 나나미의 움직임은?
없었습니다.
자택에 있었던 모양입니다
오랫만이군
히가시
일단, 조용히 앉아서
이야기좀 나눠볼까?
용건이 뭐지?
전에 오메라스에 관해
이야기를 했을텐데
네 대답은 정했나?
아직 정하지 못한건가?
그따위 것에 대답을
듣기위해 온것이냐?
나한테는 매우 중요한 일이다
아직 오메라스의 문지기로
있을 생각인가? 쿠라키?
사실, 그 이야기는 끝나지 않았어
오메라스 사람들은
어떤 순간을 계기로
지하 감옥에 있는 비참한 아이의
모든것을 알게 되고
그 사실에 충격을 받지
아이를 구해주고 싶어도
하지만 수천 수만명의 사람들의 행복을 날려 버려도 되는건가?
오메라스의 살고 있는
사람들의 행복과
지하 감옥의
한 아이의 행복을 천칭에 걸고
서서히, 현실을 받아들이며 그들의 눈물은 말라 가지
하지만, 그 중에서는 잠자코 아무말없이 슬퍼하는 사람도 있어
그 소수의 사람들은 혼자서
아름다운 문을 뚫고
오메라스의 도시 밖으로 빠져나가지
그리고는 두번다시 오메라스의
도시로 오는일은 없어
쿠라키
문을 나와 뒤돌아 서서
오메라스를 봤을때
과연 무엇을 느꼈을 거 같나?
나는 깨달았어
이상적인 사회를 무너뜨리고
거짓으로 가득한 질서를 혼란시키는것이 내 사명이라는 것을
말야. 쿠라키
나는 내가 해야할 일을 깨달았어
다시말해, 목표를 알게 된거야
인간은 말야!
목적지를 모르면 쓸데없는 방황만
하는 처지가 되거든
그래? 그렇다면 다행이군
고맙군
사실, 여기에 온건 네게 한가지
충고를 하기 위해서다
네 충고따윈 필요없어
넌 죽은 아내의 일이라면, 돌진밖에 모르는 소싸움의 소 꼴로 돌변하지
그렇지, 너는 네 결점을 알고 있어
그러니까 이용당하지 마라
너한테는 절대로 이용당하지 않아
나는 네가 좋으니까 그런 짓은 안해
아무튼 부탁이니,
내 기대를 저버리지 말게
어째서 일부러
그따위 충고를 하려고 왔나?
앞으로 재미있어 질테니까
너, 제정신이 아니군
최고의 찬사 고맙군
마지막으로 한 가지만 묻지
뭐냐?
그라크알파 작전후에 쿠라키 치히로가 발견된 장소는 어디지?
홋카이도 다
그럼 쿠라키,
괜히 쓸데없는 짓 하다 죽지 마라
하지만 다치는건 환영이다
오히려 그 쪽이 내 취향이니까
무슨 용건이지?
당신이 확인해 줫으면 하는게 있어
당신이 찾고 있는
이완 타이라는 찾았어?
아니 아직
그래? 그거 유감이네
(정하셨습니까?)
/커피로요
/(알겠습니다)
오오스기다
카토 입니다
나나미에 관해
뜻밖의 정보를 입수했습니다
뭔데?
나나미는 8개월전 오랜동안 같이 일해온 기자와 카메라맨들로 결성된 그룹과 같이
그루집 공화국에 갔었고, 그때 그루집 테러리스트에게 납치 당했었습니다
납치라고?
네, 가명을 쓰고 있었지만, 틀림없이 그 사건의 인질중에 나나미가 있었습니다
경찰에 감시가 있는데도
꽤나 당당하군
테러리스트 한테 감시당하는거에
비하면 아무일도 아니지
테러리스트 한테?
맞아. 나 납치 당한적이 있어
말해 봐
일본인 저널리스트를 납치한
테러리스트 들은
일본 정부와 러시아 사이에서
주고받은 에네지 개발 사업에서
일본 정부의 철회를 요구했지만,
정부는 교섭에 응하지 않고
저널 리스트들은
전원 처형 당했습니다
그 사건 말인가?
처형 당했을 처지의 저널리스트 중
한명만이 어떻게 살아서 일본에 돌아올수 있었는지는 알려진게 없습니다.
어째서 당신만 풀려났지?
글쎄, 왜 일까?
납치 당했다는건 위험한 지역까지
갔었다는 얘긴데
응, 맞아
오랜기간 그루집을 취재한 당신이
그런 무모한 행동을 할거라곤
생각하지 않아
누군가의 부탁이 있었던 건가?
그건 대답하기 힘든 질문인걸
이제와서 무엇을 말해도
증거가 없거든
누군가의 부탁이 있었지만, 부탁받지 않은걸로 되었고, 아니..그렇게 되버렸다?
뭐 그런건가?
당신이란 사람,
진짜 머리 회전이 빠르네
역시 공안 경찰의 에이스
그 사건의 인질은 이미
전원 처형 당했다
그 사실은 일본 정부도
인정하고 있지
어쩌면, 당신은
테러리스트 중에 있었던
일본인 한테 생명의 도움을
받은게 아닌가?
어째서 그리 생각해지?
이 자가 살인귀 신가이 히로미다
신가이는 쌍둥이야, 이자가 동생이고
이런걸 보여주고 싶었던 거군,
행실이 아주 나쁘네
이 자의 형이 그루집의 테러리스트 아루화도의 멤버로
일본에 돌아왔다
좋은 정보 알려줘서 고마워
당신은 이자의 형을 알고 있지?
무슨말을 하는건지 모르겠군
당신이 의심받고 있는 살인사건 피해자의 살해방법은 신가이의 수법과 같다
그래서 그게 뭐?
일본에 돌아온 이자의 형인 신가이 카즈히코가 복수를 위해 한짓일 가능성이 커
그럼, 내가 의심받을 이유는 없겠네
아니, 있지
당신이 신가이 카즈히코 한테
의뢰를 받고,
반년전 사건의 진상을 파헤칠려고 하면 당신은 공범자가 되는 것이다
위험을 감수하면서까지 반년 전 사건을 조사하는건
신가이 카즈히코한테 생명의 도움을 받았기 때문이 아닌가?
그렇다고 하면 모든게 납득이 가
틀렸어
그럼, 왜 당신만이 테러리스트로
부터 풀려났지?
그럼, 나한테도 얘기해 봐
어째서,
당신 아내는 혼자만 풀려났지?
어떻게 알았어?
이래 봬도, 저널리스트야
대답해
나도 당신 부인과 같아
살아서 되돌아 올 수 있었던건
동료를 팔았기 때문이야
소중한 사람을 잃는 건
괴로운 법이지
나도 소중한 동료를 잃어버렸기
때문에 잘 알아
저길 봐, 일본의 괴물이야
저 자가 있는 한
이 나라는 잘 될 리가 없어
당신도 그렇게 생각하지?
그럼, 먼저 실례
이봐, 그 여자의 과거를 알아냈어
그 여자는 아루화도에... / 납치 당했었어
방금 들었어 / 그렇다면 얘기가 빠르지
신가이와 나나미는 큰 접점이 있어
그 두사람 혹시 연계된 사이 아닐까?
응, 나나미 한테 신가이의 사진을 보여주니 동요하고 있었어
신가이 카즈히코와 알고 있는 사이일 가능성이 크군
그렇지만, 문제는 어젯밤 살해된 남자인데
또 같은 수법으로 살해 당했어
테이토 신문의 사장으로
신가이와도 나나미와도 접점이 없어
최초 피해자는
신가이와 접점이 있지만
이봐..이봐..
수고 많으십니다 / 수고 많으십니다
살해 장소는? / 여기 입니다
수고하십니다 / 수고하십니다
성가신 곳에서
제대로 고생시키네요. 정말..
이 피해자 최근 텔레비젼에서 자주 보이던데
독설로 꽤 인기 있는 해설자 입니다
목 뒤쪽을 얼음용 송곳으로 찌른것 같습니다
신가이와 접점이 있을 리 가 없잖아
이로써 얼음용 송곳으로 인한 살인이 2주간에 3건이나 됩니다
줸장
신가이 자식 어디에 있는거냐
카즈히코
12년 만이군
무슨 소리야?
앨범 돌려주려고 온거 아냐?
내 기억으로는 딱 반년만 아닌가?
그건 내가 아니야
히로미야
뭐라고? 무슨말을 하는거야?
그런 남자같은 폼을 하고는
여자아이 이면서
이름도 복장도 여자 이지만
그녀석은 사실 남자야
뭐?
사실은 내가 여자로 자랐어야 했어
히로미가 좋아하는 원피스 / (싫어..놔..)
핑크 원피스 사왔거든 / (싫어..싫어..)
자.자..입어야지
좁 입으란 말야. 이녀석!
죄송해요..죄송해요..
자..입는거야. 좋아하는 원피스 잖아. 응?
잘못했어요!
히로미는 진짜 귀엽네
아버지는 죽은 형의 이름을
나한테 붙이고
나를 여자아이로 키웠어
그렇지만, 내가 히로미를 속이고 바꿨어
바꿨다니?
응. 히로미의 인생을 내가 뺏은거야
도통 무슨말인지 잘 모르겠어
차라도 한잔 해. 편안 해 질꺼야
우리들의 과거, 진실을
누군가가 알아줬으면 했어
마치 유언같이 들리는군
앞으로 어떻게 할 생각인거냐?
난 내 책임을 다 할 뿐이야
히로미가 왔을때, 네 얘기를 하니까
거기서 울기 시작했어
그 아이를 너무 울리지 말거라
문화회관에 있는 전화박스 안에
종이봉투가 있다
확인 해 봐라
모리하라
그 사진이 뭘 의미하는지
눈치 챘겠지?
넌 누구냐?
M 은 눈으로 쌓인 거대한 국가와
굉장히 밀접한 관계가 있다
M의 도움으로,
거대한 국가가 일본으로 부터
시스템을 훔칠수 있었다
일본이 펼친 작전이
실패 한 것은, 바로
작전의 최고 책임자가
M 이었기 때문이다
그럴리가..
시스템을 빼앗긴 것도,
작전을 실패한 것도
모든것은 M 의 계략
이것이 진실이다
사실인지 아닌지
확인해보고 싶다면
직접 M 에게 물어봐라
넌 누구냐?
단지 읽으라고 해서
살려줘!
어떤 놈이었나?
몰라. 갑자기 납치 당해서..
가짜다. 안심해라
공안결찰서의 쿠라키다
선생님이 지금 바쁘시니 나중에..
/ 닥쳐
경비 부르겠습니다
괜찮으니 자네들은 잠자코 있어
5분정도 이야기 좀 들어볼까?
아빠...?
어째서?..
무슨 용건이지?
그라크 알파 작전을
명령 한 것은 당신 짓 이지?
어디서 그런 사진을 입수했나?
대답이나 해
그렇다고 쳐도, 뭔가 문제라도 있나?
내 아내에 대해 알고 있지?
물론 알고 있지. 쿠라키 치히로
그녀는 포로가 되었음에도 불구하고,
72시간 이나 되는
감금생활을 견뎌내고
홀로 살아 돌아온 영웅 이니까
영웅 이라고?
물론, 자네에 대해서도 알고 있네
어째서, 내 아내는
혼자만 살아서 돌아올수 있었나?
돌아온 그녀가 아무런 증언도 하고 있지 않는건 자네도 알고 있을텐데
그런건 알고 있다
하지만, 내가 알고 싶은건 진실이다
그렇다면 러시아 놈들한테 물어봐라
당신 이라면 알고 있을텐데
그라크 알파 작전이 실패 하도록
러시아에 정보 흘린건 당신 짓 이지?
이 모든건 당신이 러시아와의 관계를 더욱더 확고히 하기 위해 저지른
자작극 이었던 거다
그건 듣고만 있을수 없는 발언이군
질문에 대답이나 해
소문대로 자네 꽤나 끈질기군
알았다. 알려 주지
그래야 자네의 직성이 풀린다면
아주 간단해
자네의 아내는
나라와 동료를 팔아넘겼어
그렇기 때문에 그녀는 살아서 돌아올수 있었던 거야
동료의 죽음을 뒤로한채 말야
잠깐..
이제껏 알고 싶었던 진실을 알게 된 기분이 어떤가?
말끔히 정리된 기분일테지?
자네의 지금 눈빛은 아주 좋군
물론 그래야지
동료를 판 비열한 여자의
남편으로 적합하지
쿠라키군, 이쯤에서 실례할테니
열심히 살아가도록
지금 막 입수된 뉴스입니다
방금 전 동경 치요타 구의
구의원회관 제2관 정면입구에서
차량이 돌연 폭파하는
사건이 있었습니다
반복 하겠습니다
방금 전 의원회관 정면입구에서
차량이 돌연 폭파했습니다
폭발은 폭탄에 의한 것으로
여겨지고 있습니다
차안에는 모리하라 장관이 타고 있었다고 하는 정보도 있습니다
현장에 있었던 스탭이 촬영한
영상이 있습니다
지금 막 새로운 정보가
들어 왔습니다
경시청이 모리하라 관방장관의
사망을 발표했습니다.
경시청은 경시청 공안부의 쿠라키
나오타케 경위를 지명수배 했습니다
쿠라키 용의자는
차량이 폭파하기 직전,
모리하라 관방장관과 말다툼을 하고 있었다는 목격정보가 있지만,/ 쿠라키..
그 후로 행방이
확인되고 있지 않습니다
반복합니다
경시청은 경시청 공안부의 쿠라키
나오타케 경위를 지명수배 했습니다
쿠라키 용의자는 차량이
폭파하기 직전.....
사용된 TMT 폭탄의 성분이
쿠라키경위 자택에서 채취됐다
나나미 시오리가
수상한 행동을 하고 있습니다
아무일도 없었던 일로 하려는 거네?
흉기는 얼음용 송곳입니다
신가이를 기필코 찾아 낼 테다
살인귀가 되기로 맘 먹었다면, 나랑 다시 한번 손잡아 보지 않겠나?
내 동료를 살해했나?
너는 네 걱정이나 해라
어떤 방법으로 쿠라키 경위를
찾아 낼 겁니까?
감시하는걸 눈치채고
도주할 가능성이 있다
어..잠깐..당신..
누군가가 경위를 멈추게 해야 해
내가 그 자를 멈추게 하겠습니다
어떻게 해서?
쿠라키 경위가 정말로 모리하라를 죽였다고 생각하는 건가?
모리하라 장관의 차량은
자택의 주차장을 포함해서 거의 1일동안 방범 카메라에 찍혔는데
이쪽 길 에서만 방범 카메라가 없어
폭탄을 설치 하려면 여기밖에 없어
며칠전 아빠를 봤어요
살아 계셨 던 거야?
적어도 20건의 살인사건에 관여 한 걸로 보고 여죄를 조사하고 있습니다
신가이 히로미는 도시전설이 될거다
다루마 처럼 말야